---
aliases:
- 大正五年農商務省令第三十号（農商省主管歳入証券納付ニ関スル件）
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 205M10000200030
id: JPLAW:205M10000200030
law_id: 205M10000200030
law_no: 大正五年農商務省令第三十号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/205M10000200030
official_title: 大正五年農商務省令第三十号（農商省主管歳入証券納付ニ関スル件）
promulgation_date: '19161228'
tags:
- 大正五年農商務省令第三十号（農商省主管歳入証券納付ニ関スル件）
tier: 2
title: 大正五年農商務省令第三十号（農商省主管歳入証券納付ニ関スル件）
---

# 大正五年農商務省令第三十号（農商省主管歳入証券納付ニ関スル件）

### 現行附則

- [[附則/昭和一八年一一月一五日農商省令第三号.md|昭和一八年一一月一五日農商省令第三号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
